Yeniden inşa edilen Vadedilmiş Topraklar'da,
Saray Mühendisi Golak'ın yanılsamasının rehberliğinde,
elfler bir köy inşa etme konusunda ilerleme kaydediyordu.
Bu arada, ben...
On Yedi Sihirli Füze!
Amelia, Emilia, Claudia.
Hedefimi del, Kutsal Mızrak!
...toprakları istila eden canavarları temizliyordum.
Majesteleri?
Affedin beni.
Efendim, muazzam büyü gücünüz karşısında büyülendim.
Şey, kraliyet başkentine dönmeniz gerekmiyor mu—
Usta.
N-Ne?
Lütfen bana "Majesteleri" yerine adımla hitap edin.
Ben sizin hizmetkârınızım.
Emin misiniz?
Gerçekten bana hizmet etmek zorunda değilsiniz.
Birinci prenses son derece yüksek statülü bir pozisyon değil mi?
Annemin ailesinde ejderha kanı dolaştığı söylenir.
Bu nedenle, bizim şanlı soyumuzun kadınları
düzenli olarak kraliyet ailesine gelin gitmiştir.
Damarlarında ejderha kanı taşıyan biri olarak,
büyük ejderha tanrısı Radon'a hizmet etmek istiyorum.
Yaklaşık bir kilometre kuzeye yürüyün.
Orada kızın hoşuna gidecek bir şey bulacaksınız.
Radon, size göstermek istediği bir şey olduğunu söylüyor.
Ne yapmak istersiniz?
Ejderha tanrısının söylediği her şeyi yaparım.
Yok Olmanın Eşiğindeki Bir Asilzadeyim, Bu Yüzden Büyü Ustası Olmayı Deneyebilirim
Bu mu?
Bir çeşit harabeye benziyor.
Bu ejderha tanrısı mı?
Metalden yapılmış.
Bu nedir?
Bu, benden esinlenerek yapılmış bir koruyucudur.
İlk göreviniz onu yenmek.
Nasıl?
Kafasında benim adım eski bir yazıyla yazılı.
Bir harf silerseniz, kelimenin anlamı "itaat et"e dönüşür.
Bir harf silerek "itaat et" yapmak mı?
Efendim, sağdan ikinci harf.
Anladım.
Kutsal Mızrak!
Anlıyorum. Kanına itaat etti.
İçimde akan ejderha kanını tanıyor olmalı.
Liam Prensesle Nişanlanmaya Çalışıyor
Sanırım yarası iyileşene kadar bununla kalacağım.
O halde ben sizsiz döneceğim, Majesteleri.
Y-Yani, Scarlet.
Emredersiniz.
Bir prensesin bana hizmet etmesi fikrine alışamıyorum.
Sadece ona layık güç ve statü kazanmalısın.
Çok kolaymış gibi söylüyorsun.
Köy şu tarafta.
Bay Liam!
Burada ne oldu?
Aniden kurtadamlar tarafından saldırıya uğradık!
Kurtadamlar?
Lider siz misiniz?
Pis yabancılar!
Bu kutsal toprakları hemen terk edin!
Kutsal topraklar?
Gitmezseniz, sizi parçalarına ayırırız!
Bekleyin! Bunu konuşalım!
Ne?!
Yıldırım!
Bu hiçbir şey!
İyileş.
Dinlemenizi söylemiştim.
Peki ya bu?
Radon Junior'ı çağır.
B-Bu...
Demek Radon'la bağlantılısınız.
Başka bir deyişle...
Siz hep burada yaşadınız
ve Radon'un talimatlarıyla işgalcileri kovdunuz?
Evet.
Bu Reina ve diğerlerine benziyor.
Radon'un koruması altındalar.
Anlıyorum. O zaman farkında olmadan korkunç bir şey yaptık.
Endişelenme.
Hepimiz ejderha tanrısına hizmet ediyoruz.
Biliyorum. Neden siz de Bay Liam'la bir sözleşme yapmıyorsunuz?
Bay Liam Radon ile bir sözleşme imzaladık ve ona sadakat yemini ettik.
Liam Radon?
Anlıyorum. Aynısını bizim için de yapar mısınız?
Reddetmek için bir sebebim yok,
özellikle de Radon'a sadakat yemini ettiyseniz.
Minnettarım.
Senden başlayacağım.
Sözleşme Büyüsü, Yoldaş!
Adın Chris!
Sen bir kızsın?!
Evet. Ne olmuş yani?
Senin bir kurtadam olduğunu sanıyordum.
Chris ve diğer yeni evrimleşen kurtadamların katılımıyla,
köyün inşası aniden hız kazandı.
Efendim!
Sıkı çalışıyor musun?
Evet. Tam da onları tamir ediyorduk.
Ah, yıktığınız binalar.
Özür dilerim.
Onları tamir etmek için elimizden geleni yapacağız, lütfen bizi affet.
Ev inşa etmeye yardım ettiğiniz sürece sorun yok.
Tamam! Elimizden geleni yapacağız!
Aferin kızım.
Efendim?
Keşke onu da büyüyle tamir edebilsem.
Keşke bunu yapabilecek bir büyüm olsa.
Yoksa, yarat.
Yarat mı? Büyü yaratabilir misin?
Sadece hayal et.
Başarmaya çalıştığın şey nedir?
Süreci baştan sona net bir şekilde hayal et.
Hayal et...
Her şey nedensellikten etkilenir.
Nedensellik. Sebep ve sonuç.
Yani, malzemeler ve bitmiş ürün.
Görmeye başlıyorum.
Hafızayı Koru!
Chris, şunu kırmayı dene.
Tamam.
İşte!
Ne? Yeniden bütün oldu!
Hafızayı Koru.
Bu, cansız nesneleri belirli bir durumda
tutan bir büyüdür.
Bu harika, Üstat!
Hey, yapma!
Bir dahisin!
Bunu gerçekten yaptığına inanamıyorum.
Sen gerçekten ilginç bir insansın.
Büyü icat etmeye alıştıktan sonra...
Güç Füzesi!
Yaklaşık iki kat daha güçlü. Harika.
...Güç Füzesi'ni geliştirdim,
Büyü Füzesi'nin daha güçlü bir versiyonu.
Yeni büyüler geliştirmeye devam etmelisin.
Öyle yapacağım.
O halde dünyayı öğrenmelisin.
Önce bir ulusa ihtiyacın var.
Bir ulusun olduğunda, ister istemez
her türlü şeyi öğreneceksin.
Tabii, ama bence bunun ötesinde daha fazlası var.
Ötesinde mi?
İlk büyüyü yaratan kişi bunu nasıl yaptı?
Hiç yoktan bir şey yarattıklarına göre,
neden-sonuç ilişkisini göremesen bile
bir büyü yaratmanın bir yolu olmalı.
Ne kadar keyifli.
Seni izlemenin eğlenceli olacağını biliyordum.
Bay Liam!
Acil bir durum var!
Bazı insanlar, bazı perilerin peşine düşüp
bu topraklara girdiler!
İnsanlar?
Batmak Üzere Olan Bir Asilzade,
Bu Yüzden Büyü Öğrenmeyi Deneyebilirim
Oralarda bir yere kaçtılar. Bulun onları!
Peri bulduğumuza inanamıyorum.
Burası vahşi topraklar.
Burada başka ne hazineler
bulacağımızı kim bilebilir?
Jamillerin veya Quistadorların
gerisinde kalamayız.
Sen, çocuk. Burada mı yaşıyorsun?
Evet. Burası...
Lütfen liderimiz olun.
Lütfen!
Lütfen burada yeni bir ülke kurun.
Bizim cennetimiz olacak bir ülke.
Burası benim ülkem.
Senin ülken mi? Adı ne?
Şey...
Sadece bir çocuğun saçmalığı.
Hadi gidelim.
Onyedi Güç Füzesi!
Ne?!
Bu bir uyarıydı.
Burası benim ülkem. Benim toprağım.
Eğer ihlal ederseniz, sizi güç kullanarak uzaklaştırırım.
O da neydi?
Yolumuzdan çekilin!
Anlamıyorsun işte.
Bir daha buraya gelmeyin! Anladınız mı?
Bay Liam!
Merak etmeyin. Onları hallettim.
Bunlar bu topraklarda yaşayan periler.
Köyleri insanlar tarafından saldırıya uğramış,
ve korunma arayışıyla buraya geldiler.
Tabii ki burada onlara hoş geldin diyoruz.
İsteyenlere sözleşme ve isim vereceğim.
Zaten onlarla konuştum.
Hepsi bunu istiyor.
Ne?!
Toplam kaç kişiler?
Sözleşme Büyüsü, Yoldaş.
Bakalım...
Senin adın...
Yaklaşık 100 periyle sözleşme yapıp onlara isim verdim,
ve elfe dönüştüler.
Köyümüzün nüfusu daha da arttı.
Şuna bir bak.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Bu, Palta Prensliği'nin arması.
Palta Prensliği mi?
Jamil ve Quistador krallıkları gibi,
bu Vadedilmiş Topraklar'a komşu bir devlet.
O halde dün saldıran insanlar...
Muhtemelen keşif birlikleriydi.
Vadedilmiş Topraklar
(Liam'ın Ulusu)
Quistador
Palta Prensliği
Yakında Jamil ve Quistador'dan da
keşif birlikleri gelecektir.
Bu üç devlet eskiden vadiyle ayrılıyordu,
ama şimdi Vadedilmiş Topraklar'ın
restorasyonuyla birleştiler.
Vadedilmiş Topraklar
(Liam'ın Ulusu)
Quistador
Palta Prensliği
Jamil
Bahse varım her ulus bu toprakları isteyecek.
Ne yapmalıyız?
Yine de burada bir ulus kurmanı istiyorum.
Bir ulusun üç şeye ihtiyacı vardır.
Toprak, halk ve güç.
Bunlardan toprak sizde açıkça mevcut.
Hakkınızdaki söylentiler yayıldıkça
halk kazanacaksınız.
Geriye güç kalıyor.
Ulusu korumak için askerlere ihtiyacım olacak.
Bunu bize bırakın.
Tüm düşmanlarınızı öldürmemiz yeterli, değil mi?
Çok şiddetli bir şeymiş gibi anlatıyorsun.
Ama kurtadamlar savaşa yatkın,
o yüzden bu işi size bırakıyorum.
Gücünüzü gösterirken
köyünüzü inşa etmeye devam edin.
Düşman istilacıları püskürtün.
İnsanlar müttefik olmanın
daha faydalı olduğunu anlayacak.
Ancak ertesi gün, durum tahmin ettiğimizden
çok daha ilerlemişti.
Adım Leonardo Berkeley.
Berkeley Markisi...
Onu tanıyor musunuz?
Jamil'in soylularından biri.
Efendim, Kral II. Lorenzo,
sizinle görüşmem emretti.
Kral mı?
Evet. Jamil Krallığı
sizinle savaşmak istemiyor.
Bunun yerine, ittifak arıyoruz.
Ne?
Eğer kabul ederseniz,
size Birinci Prenses Scarlet'in elini teklif etmeye hazırız.
Beni neden bu kadar üstün görüyorlar?
Majesteleri daha çok genç.
Neredeyse güvensizliği kendisi çağırıyor.
Scarlet'in hareketleri, ejderha tanrısının bu topraklarla
bir ilgisi olduğunu açıkça gösteriyor.
Ama önce...
Efendim—
Bana Leonardo deyin.
Bay Leonardo, Prenses Scarlet ile hiç tanıştınız mı?
Oh?
Affedersiniz.
Sizde siyasi bir yetenek de olduğunu düşünmemiştim.
Prenses mi?
Onu birkaç kez gördüm.
Yani, Scarlet'in tam karşısında durduğunu bile bile bu teklifi yaptı.
Teklifi amaçlarıma uygun ama ne yapmalıyım?
Keşke bunu onunla konuşabilseydim.
Sebep-sonuç ilişkisini düşün.
Başardım. Telepati, yeni büyüm.
Scarlet, sakin ol ve beni dinle.
Siz misiniz, Üstat?
Evet. Şu an doğrudan zihninle konuşuyorum.
Sence teklifini kabul etmeli miyim?
Evet.
Asıl niyetleri ne olursa olsun,
evlenirsek en azından altı ay kazanırız.
Anlıyorum.
Majesteleriyle evlenmek benim için bir onur olur.
Yani...
Bana bir yıl verin.
Buradaki durumu kendiniz görebilirsiniz.
Bir yıl içinde, bu toprakları Majestelerini utandırmayacak bir hale getireceğim.
Pekala. Durumu Majestelerine ileteceğim.
Etkilendim, Üstat.
İkiniz de daha fazla zaman istiyorsunuz.
Muhtemelen seni hafife aldıkları için yeniden değerlendirme yapmak istiyorlar.
Anlıyorum. Şimdilik atlattık.
Seni bekliyordum.
Hadi gidelim.
Hamilton malikânesinden bile daha lüks.
Başkentteki Scarlet'in malikânesini ziyaret etmek için Işınlanma'yı kullandım.
Scarlet'e dublörümü oraya götürmesini söyledim.
Sonra dublörümün beni buraya getirmesini sağladım.
İşim bitti.
Tabii. Teşekkürler.
Artık bir kez buraya geldiğime göre, istediğim zaman geri gelebilirim.
Sen gerçek efendim misin?
Evet. Gerçek Liam benim.
Evime hoş geldin.
Seni burada ağırlamaktan mutluluk duyuyorum.
Başkente ilk kez geliyorum,
keşke biraz şehri gezebilsem...
Ama artık başka bir ülkenin hükümdarısın.
Görülmekten kaçınmalısın.
Doğru.
Hadi biraz çay içelim.
İçeri gel.
Tamam.
Bu varlık...
O sen misin, Radon?
Evet. Zayıf da olsa, bu benim gücüm.
Burada Radon'a kadar izi sürülebilecek bir şey var mı?
Ah, evet!
Bu ejderha tanrı heykeli, annem Kraliçe'nin ailesinde nesillerdir aktarılıyor.
İçinde Radon'un gücünü hissediyorum.
Bunun hâlâ var olduğuna şaşırdım.
Üzerine Tüm Temizlik büyüsü yap.
Bu heykele mi?
Evet.
Tüm Temizlik.
Bu da ne?
Kutsal Mızrak!
Bu, bütün gücümü aldı.
Bu, benim gücümle yaratılmış bir sihir savaş zırhıydı.
Bir insanın, benim yeteneklerimi kullanmak için büyü gücünü harcamasını sağlıyor.
Senin yeteneklerini kullanmayı sağlayan bir zırh mı?
Bu yüzden senin kullandığın büyüyü yapabildim.
Ama tek bir büyü seni bu hâle getirdi.
Çünkü o, üç türün en güçlüsü olan Altın Zırh'tı.
O zaman daha düşük seviye zırhlar...
Savaşta kayboldular.
Hayır. Onlar hakkında herkesten daha fazla bilgisi olan kişi tam burada.
Büyülü savaş zırhı nasıl yapılır?
Demek amacın bu.
Önce biraz yüksek mitril topla.
Biraz yüksek mitril bulabilir misin?
Hemen temin edeceğim.
Oldu!
Ne kadar sevimli.
Kızın onunla bir sözleşme yapmasını sağla.
Heykelin üzerine biraz kan damlat.
Anlaşıldı.
Bu...
Kendimi çok güçlü hissediyorum!
Kutsal Ok!
Bu sefer hala ayaktayım.
Ve bu zırh canlı bir varlık gibi.
Yüksek seviye büyülü eşyalar, canlı varlıklara çok benzer.
İnsanların şeytani veya perilerin kılıçları dediği şeyler bu kategoriye girer.
Canlı varlıklar mı? Öyleyse...
Sözleşme Büyüsü, Yoldaş!
Senin adın Ares, savaşın koruyucusu.
Çok daha hafif geliyor.
Ve kendimi daha da güçlü hissediyorum.
Şaşırdım. Ne zekice bir fikir.
Kutsal Mızrak!
İnanılmaz!
Bir istisna olarak bir eşyaya isim vermiştim,
ama onu bir yoldaş yapmak aklıma gelmemişti.
Guardian Radon'dan mı bahsediyorsun?
O da büyülü savaş zırhı mı?
Evet, kişisel kullanımım için.
Üç Ejderha Savaşı'nda savaşmak için miydi?
Ben de kullanabilir miyim?
Dene.
Şimdi düşünüyorum da, bu şey harika.
Kendi iradesi olan ve özgürce hareket eden dev bir heykel.
Sözleşme!
Donan!
İçimde güç dolduğunu hissediyorum!
Güç Füzesi!
Otuz yedi?!
Usta?
İyiyim.
Bu, tüm büyü gücümü aldı.
Bunu giyerek hayatta kalan
üçüncü kişi sensin.
Başarıyla büyü yapabilen
ilk kişi sensin.
Bu kadar tehlikeli olduğunu bilmiyordum.
Bunu kontrol etmeyi öğrenirsen,
dünya senin olabilir.
Ne?
Sonraki bölümde, "Liam İnanılmaz Zırh Yapmayı Deniyor."
Liam İnanılmaz Zırh Yapmayı Deniyor